! مرحبا ًبكم جميعا ً
" مرحبا ً بكم في برنامج " الإكتشافات المذهلة
! ها هو ثانية
ألا يمكن ألا نشاهد هذا يا رفاق ؟
ألم يحدث هذا أبدا ً لك ؟
أردت الحصول علي كوب من اللبن
و لكن هذه العلب الكرتونية
صعبة الفتح للغاية
(يا رجل ، لقد قلتها يا (مايك
لابد و أن هناك طريقة أفضل -
(بالفعل يا (كيفن -
ألا يمكن أن نطفئ هذا ؟ -
(مستحيل يا (كيفن -
ماذا إذا أخبرتك أنه يوجد
منتج جديد يضمن
أنك لن تضطر إلي فتح
علب اللبن الكارتونية ثانية ؟
" إليكم " ميلك ماستر 2000
هل أنت مفتون ؟ -
بالطبع ، فلقد كانت صعبة الفتح -
إنها أول مرة يستخدم هذا المنتج
و سترون مدي سهولة إستخدامه  هيا
هذا ينفع في أي علبة لبن -
يا للسهولة -
يمكنني الآن شرب اللبن كل يوم
أصبح الأمر رسمي
لا توجد أفلام جيدة
فلنذهب الي فيلم سيئ ، و نمارس الحب
ربما تريدوني أن أدير ظهري
حتي تفعلا ما تريدان
مرحبا ً ، ما الأمر ؟ -
ربما يمكنك إخباري -
تريد وكيلتي أن تعرف كيف لم أذهب
إلي تجربة الأداء اليوم
أول فرصة جيدة لي منذ أسابيع
كيف لم توصلني الرسالة ؟
سأخبرك ، إنني أستمتع
بالشعور بالذنب
! لكنه لم يكن أنا
! بلي ، لقد كان هو
حسنا ً ، كنت أنا
كيف كنت أنتِ ؟ -
! حسنا ً ، لقد كان الأمر جنونا ً -
كان (تشاندلر) في الخزانة
يعد إلي عشرة ، و وصل إلي سبعة
! و لم أكن وجدت مكان للإختباء بعد
نويت إخبارك و كتبت كل شيئ
علي يدي ، أتري ؟
نعم ، هذه تجربة أدائي
أترون ؟ لهذا أحتفظ بمذكرات الملاحظة
في كل مكان
أجل ، لهذا لا ندعوكِ إلي اللعب
ما هذه المأساة ؟
فلترتب موعد آخر
إستيل) حاولت ، مديرة طاقم التمثيل)
أخبرتها أنني فوت فرصتي
! هذا ظلم
سأتصل بها
سأخبرها أن الذنب ذنبي
لا تستطيعين ، مديرة طاقم التمثيل
لا تتحدث إلي الأصدقاء
إنها تتحدث إلي الوكلاء فقط -
يا لبؤس الحياة التي تعيشها -
ماذا تفعلين ؟ -
لا ، أنا أعلم ، أنا أعلم -
مرحبا ً ، أنا (كاثلين) من مكتب
(فيبي بوفيه)
هل (آن) موجودة لتكلم (فيبي) ؟
ستعلم ما في الأمر
إنتظري
آني) ؟ مرحبا ً ، لدينا مشكلة صغيرة)
(مع (جوي تريبياني
لقد تغيب عن تجربة الأداء
مع من تكلمتي في مكتبي ؟
إيستيل) ؟)
لا أعلم ماذا أفعل معها
إذا ً  إنفصل زوجكِ عنكِ و أحرق المنزل
لن يتوقف العالم علي ذلك
هل من شخص آخر خائف ؟
إذا لم يقم (جوي) بتجربة الأداء هذه
! ستفقد (إيستيل) وظيفتها ، لا يهمني
! آني) ، يا لكِ من لطيفة)
متي يستطيع أن يلقاكِ ، أريد قلم , قلم
! أحضروا لهذه المرأة ورقة
! أحضروا لهذه المرأة ورقة ! ورقة ! ورقة
و الآن تريد ورقة
أين ولدي ؟
! ها هو ولدي
! (و ها هي عروسته (باربي
ماذا يفعل ولدي بالعروسة (باربي) ؟
لقد إختارها في المتجر بنفسه
إنه يحبها
إنه يحملها معه في كل مكان
كبطانية الأمان
لكن مع حذائيٌ تزلج و بيريه
نعم ، إنها لطيفة
لم هي لديه ، ثانية ؟
لديه عروسة ، ماذا في هذا ؟
إلا إذا كنت خائفا من أن يكبر
و يعمل في
صناعة الترفيه
أليس لهذا علاقة بحقيقة
أنه تربي مع إمرأتين ؟
أتعلمان ؟ لا بأس
إذا كنتما موافقتين علي العروسة ، فأنا كذلك
أعطي بابا العروسة
أعطيني العروسة
ألا تريد اللعب بشاحنة كبيرة ؟
لا ؟ حسنا ً
ما رأيك في ديناصور ؟
إنك مثير للشفقة
لما لا يستطيع إبنك أن يلعب
بعروسته ؟
يجب أن أذهب إلي العمل
هل رآي أحدكم ثديي الأيسر ؟
لقد أحببت هذا الفيلم
ها هو
ماذا تفعل ؟
أنا أسف
لقد كان ملمسه لطيفا ً
أجب علي الهاتف
أملك ذراع سليم واحد ، يجب عليك أنت أن تساعدني
أحضر لي المعطف
! إفعل هذا
(إنها (جانيس
و إذا أجبت عليها
فيجب أن أراها الليلة
هذا رائع
سأراها الليلة
ما الأمر
لماذا لا تريد أن تري (جانيس) ؟
الليلة الماضية أثناء تناول العشاء
و عندما جاء الطعام
وضعت نصف وجبتها من البيكاتا بالدجاج
في طبقي ، ثم أخذت كل الطماطم من طبقي
و هذا سيئ
لأنك تكره البيكاتا بالدجاج ؟ -
كلا -
لا تريد المشاركة في الطماطم
فهي هامة جدا ً لك
فجأة أدركت أننا رفيقين
و بدأ هذا الإنذار بالإنفجار
في رأسي
! "إنج بحياتك "
" إهرب من البناية "
! لا يمكن تصديق الرجال
ما بالكم أيها الرجال ؟
عندما تشعرون بخطر
فكل ما تفعلون هو الهرب
أعلم ، هذا
لهذا لا أريد الخروج الليلة
أخشي أن أقول شيئ غبي
أتعني عندما يبدأ الرجال بالتصرف
بوضاعة
حتي تجعلونا ننفصل عنكم ؟
هل تعرفون هذا ؟
ماذا أفعل ؟
أريد أن أتجاوز هذا
لا أريد أن أخشي الإلتزام
أريد عبور النفق إلي الجهة الأخري
حيث لا يوجد خوف من الإلتزام
هل توجد
هل توجد أي أفكار هنا ؟
لم أعبر النفق بنفسي من قبل لأنه
من غير المسموح أن تعبر
بأكثر من فتاة واحدة في السيارة
و لكن يبدو لي أنه كأي أمر أخر
واجه خوفك
إذا كنت تخاف من المرتفعات
اذهب إلي أعلي البناية
إذا كنت تخاف من الحشرات
أحضر حشرة
في حالتنا هذه
لديك خوف من الإلتزام
لذا أقول لك أن تقتحم خوفك
و تكون أكثر الرجال إلتزاما ً علي الإطلاق
بشكل مذهل ، هذا منطقي
هل تعتقدون ؟ -
! هيا ، إذهب يا رجل -
إقفز من المغطس العالي
! واجه السلاح
! تبول في وجه الرياح
جوي) ، إذا واجهت سلاحا ً)
سأتبول في كل إتجاه
إنها تجربة أدائك من هذا الصباح
هل يمكنني إستخدام الهاتف ؟
بالطبع ، لقد صُنع لهذا
الحالات الطارئة و المتظاهرين بأنهم وكلاء
! هيا ! هيا
مرحبا ً ، أنا أرد علي جهاز إستدعاء
(فيبي بوفيه)
حسنا ً ، إنها في سيارتها
و سأحول الإتصال إليها
إضافة لطيفة
حسنا ً ، تفضل
! تحدثي ! تحدثي ! تحدثي
(مرحبا ً يا (آني
رائع ! حصلت عليها
أتسأليني إذا كان سيرضي بأجره ؟
لا أعلم
إلا أنني أعلم أنه سيرضي
عظيم
يا لكِ من طيبة
أحب أن أتناول الغداء معكِ
ماذا عن يوم
دخلت نفق و إنقطع الإتصال
! غير معقول
شكرا ً جزيلا ً
لقد كان الأمر مسليا ً  أعني
أنني لم أتحدث في تليفون سيارة من قبل
! إنكِ مدهشة
هل بإمكانكِ أن تفعلي هذا المعروف لي ؟
توجد تجربة أداء أخري أريدها
و (إستيل) لم تستطع إشراكي فيها
! لا أعلم
لقد كان الأمر مسليا ً في المرة الأولي
فيبز) ؟)
ستكون هذه أخر مرة
في الواقع ، إنهما إثنتان
إثنتان ؟
في الواقع ، ثلاثة
فيبز) ؟)
! أنتِ بارعة في هذا ، أحبكِ
حسنا ً   ولكن هذه الثلاث مرات فقط
حسنا ً ؟
لا ، إنهم أربعة
لماذا تريد تناول الطعام في البيت
الليلة ؟
لأنني أردت أن
أعطيكِ هذا
يا لك من لطيف
! ورق لاصق
لا تعرف ماذا تقول إذا أعطاك شخص
علي علاقة بك
ورق لاصق ؟
إنتظري ، هناك المزيد
الورق اللاصق من أجل
درجكِ الجديد
هذا الدرج يناسب خزانة ملابسي
لم يجب عليك هذا
بلي
بلي ، لأنكِ صديقتي
و هذا ما يجب أن تتلقاه صديقتي
حسنا ً ، يجب أن أكون لبقة في الحديث
! لأن ، يا إلهي
من كان يتصور أن
تشاندلر بينج) سيشتري لي درجا ً ؟)
ليس أنا
لكن هذا ما حدث
و هناك المزيد
فلنذهب في رحلة
حقا ً ؟
نحن رفيقان
و هذا ما يفعله الرفقاء
و أريد أن أقابل والديكِ
فلنذهب في رحلة بصحبة والديكِ
لا أعتقد هذا ، لأنك تفزعني الآن
هل أنت بخير ؟
أجل
أنا بالفعل بخير
هذا مذهل
طوال حياتي ، كنت أخاف هذا المكان
و أنا هنا الآن
و ماذا كانت المشكلة
ربما كنت سأقول
فلننتقل للعيش معا ً و سأظل بخير
ربما تريد أن نحيا سويا ً ؟
! هذا لا يخيفني -
! إنه يخيفني أنا -
لم أحصل علي الطلاق بعد
و أنت دعوتني هنا لتناول الباستا
و الآن تتكلم عن العيش سويا ً
و لم أكن حتي أشعر بالجوع
أتعلم ؟ إن الوقت متآخر و يجب أن
! لا تذهبي ! لقد أخفتكِ
! لقد قلت الكثير
أنا يائس و أخرق
و مستميت للحب
جانيس) ، مرحبا ً)
إنه أنا
أردت أن أعتذر لكِ مقدما ً
عن مطاردتكِ في الشارع ، وداعا ً
تفضل يا عزيزي
هذا سيساعدك
و عندما لحقت بها قالت
هذه العلاقة تتطور أسرع من اللازم
يجب أن نبطئ
هذا ليس جيد
ثم بدأت
بالشعور بحاجتي لها و النحيب
مهلا ً، ربما لا يكون الأمر بهذا السوء
كيف تركتها ؟
قالت أنها ستتصل بي
! يا إلهي
مرحبا ً بك في جانبنا
من النفق
بالمناسبة ، هذا الآيس كريم
طعمه كالفضلات
حسنا ً ، إنه معمل ألبان سيء
نحتفظ بالجيد من أجل الحالات
الطارئة و الخطيرة
عندما تفسد كل الأمور
يجب أن تتحول إلي الدسم القليل
بالفعل
ألا تعتقدان أن حالتي خطيرة ؟
علي الإطلاق ، ليست خطيرة
نحتاج فقط إلي تقليل الخسائر
حسنا ً ، هل أتصل بها ؟
هذا وقت حرج جدا ً الآن
إذا شعرت أنك ستتصل بها
إذهب للتسوق
أو خذ حماما ً منعشا ً
إذا أردت إستعادتها
يجب أن تتصرف بلا مبالاة
يجب أن تعرف أنك لا تحتاجها
لذا ، ما ستفعله
أنك ستقابلها عن عمد
متظاهرا ً أنها مصادفة
ثم تتصرف بلا مبالاة
ألن أفقدها ؟
عزيزي ، إنك لست فاشلا تماما ً
" لقد سألت " ألن أفقدها ؟
! خمن من هنا
إنه الأقوي في أرض الألعاب
(يا (بن
بطل أمريكا الحقيقي
(أنا (جي أي جو
اترك العروسة
جي أي جو) ؟)
أتظن أنه سيعجب بهذا ؟
! رائع
هل يمكنني أن ألعب ؟
بن) ، هذه الألعاب تحمي مصالح)
أمريكا النفطية في الخارج
! (هيا يا (جو
فيبي) ، ها أنتِ) -
لا ، لست كذلك ، أنا أسفة -
(لكن ، (فيبي
(مهلا ً ، (فيبي
جوي) ، لم أستطع تمييزك)
في هذا السروال
هل سمعتي أي شيء
عن هذا الفيلم التليفزيوني ؟
أعتقد أنه يوجد فرصة
نعم ، لقد إتصلوا
لم تحصل عليه
أعني ، لم تحصل عليه
أنا أسفة ، أنا أسفة
لا بأس
هذه الأشياء تحدث
لكن يجب ألا تحدث
أتعلم ؟
أنت في مجال عمل فظيع للغاية
! يا إلهي
لا أريد أن أكون من يجعل وجهك يبدو هكذا
أنا بخير
أترين ؟
أنت الآن حزين و مُخيف
أنا أسفة
أنا أستقيل
لا ، لا يمكنكِ أن تستقيلي
أنتِ أفضل وكيلة مرت عليٌ
الرفض جزء مما يتعرض له الممثل
لا تأخذي الآمر علي محمل شخصي
شخصي ، حقا ً ؟
قالوا أنهم لن يقابلوا ممثلا ً إيطالي
بلكنة إيطالية أسوأ منك
هل قالوا هذا ؟
يا إلهي ! هذا الوجه ثانية ً
أتري ؟ لا أستطيع أن أقوم بهذا
لهذا يجب أن تقومي بهذا
دائما ً ما يكذب الوكلاء
: إستيل) تقول أشياء مثل)
" ذهبوا في طريق آخر "
لكن هذا ؟
يمكنني الإستفادة من هذا
يمكنني إستخدام لكنة جديدة
أجل  إذا كان هذا سيساعدك
حسنا ً
(لن تنال مني أبدا ً يا (جو
لا ، شكرا ً لك
ماذا تفعل هنا ؟
بعض التسوق
كيف حالكِ ؟
هل تتظاهر بكونك بريطاني ؟
ليس بعد الآن
لماذا تتسوق هنا ؟
لا تسكن في هذا الحي
هل كنت تنتظرني ؟
أنا
أختار بعض الأشياء من أجل حفلة
الشعير ؟
أي نوع من الحفلات يُقدم فيها الشعير ؟
أسف إذا لم يكن أصدقائي
معقدين كأصدقائك
أين هذه الحفلة ؟
(هنا في منطقة (تشيلسي
حفلة من ؟
إمرأة
أية إمرأة ؟
(تشيلسي)
شيئ من إثنين يحدث
إما أنك تواعد شخص ما
من وراء ظهري
ما يجعلك أحمق رجل في العالم
أو أنك تتظاهر بمواعدة شخص
ما يجعلك مثير للشفقة
! ما يجعلني أبكي هنا
اذا ً ، أي هذين تريد أن تكون ؟
هل يمكن أن أكون هذا الشخص ؟
حسنا ً ، لدينا الكثير من الرفض
سنعمل علي العديد من الأشياء
حسنا ً
فلتبدأي
حسنا ً ، إعلان حديقة الحيوانات
لم أحصل عليه ؟
كلا ، قالوا " أنك لم تكن مقنعا ً
" (في دور (إنسان
فلتعمل علي تحسين هذا
! رائع
ماذا أيضا ً ؟
في مسرح (برودواي) ، قالوا
أنك جميل لكن غبي
لا ، مهلا ً ، أنا أسفة
غبي جدا ً
لا بأس
لا ، بالفعل
إسمعي
أقدر هذا بالفعل
(و لكن يجب أن أعود إلي (إستيل
لا تفهميني خطأ
أنتِ أفضل منها
و لكن علي الأقل معها
لن أفجر عقلي الغبي
حسنا ً
أفهم هذا
حقا ً ؟
شكرا ً
أسفة
مهلا ً
هل إختلقتي كل هذا
لكي تتخلصي من كونكِ وكيلتي ؟
! لقد كشفتني
! كل شيئ إنكشف
هذا ما توقعته
ثم
ألقيت كيس الشعير عليها
و ركضت خارج المتجر
! يا إلهي
تشاندلر) ، لقد قلنا بلامبالاة ، و ليس بحماقة)
لقد أفسدت الأمر ، أليس كذلك ؟
حان وقت الآيس كريم الجيد الآن
أليس كذلك ؟
نعم ، بالفعل
أتعلم ؟
سيكون كل شيئ علي ما يرام
هل يمكنكِ الإنتظار قليلا ً ؟
حسنا ً
ماذا أفعل ؟
لا أعرف
هذا لم يسبق له مثيل
إذا فعلنا ما فعلته
لم يكن صديقنا ليتصل ابدا ً
وجدتها ، تظاهر أنك إستيقظت للتو
هذا سيربكها بعض الشيئ
ُكن نعسانا ً -
أجل ، و حاد الطباع -
ما الذي  ؟
! توقفا عن ذكر أسماء الأقزام تلك
أنا سعيد أنكِ إتصلتي
أعرف أنني تصرفت بغرابة مؤخرا ً
و هذا لأني متيم بكِ
و أصبحت غبي و خائف
و غبي مرات آخري
و أنا أسف
حقا ً ؟
! إنه محظوظ
لو كانت (جانيس) رجل
لكانت ستنام مع شخص آخر حاليا ً
أحبكِ أيضا ً
! هذا غير عادل
جي آي جو) ؟)
لا أعرف بم أخبركما
إنها اللعبة التي إختارها
ماذا فعلت ؟
غطيتها بالسكر ؟
إسمعا  (جي آي جو) هنا الآن
(و ليست (باربي
و إذا لم يمكنكما التعامل مع هذا
هذا سيئ حقا ً
لماذا تشعر بالضجر حول هذا ؟
لقد كان لديه عروسة ؟ ما المشكلة ؟
لقد إعتدت أن ترتدي كامرأة
ماذا ؟
ألم تكن ترتدي ملابس أمي طوال الوقت ؟
عن ماذا تتحدثين ؟
القبعة الكبيرة  اللآلئ
حقيبة اليد الوردية الصغيرة
حسنا ً
إنكِ تختلقين هذا
كيف لا تتذكر ؟
لقد طلبت منا أن ندعوك (بي) ؟
! يا إلهي
لم أشعر أبدا ً بتلك السعادة
ألم تكن هناك أغنية ؟
! رباه ، أرجوك أن تكون هناك أغنية
لم تكن هناك أغنية
* (أنا (بي *
* أشرب الشاي * -
هذا يكفي -
* ألا تأتي *
ألا تأتي و ترقص معي ؟
* (أنا (بي *
* أشرب الشاي *
* ألا تأتي و ترقص معـ  ؟ *
روس) ؟)